# Suppeople - приложение команды BS corporation 
Цель проекта Suppeople заключается в нахождении помощи для тех, кто в ней нуждается. Результаты этой работы позволят людям, нуждающимся в лекарствах, еде, одежде и прочих вещах, находить волонтеров, способных помочь им.

В качестве  гипотезы  выступает факт того, что в условиях пандемии и экономического кризиса многие люди потеряли работу и оказались неспособны обеспечить себя и свои семьи, однако остались и люди, которые могут и хотят предоставить помощь нуждающимся. Но в силу того, что обеим категориям людей проблематично найти друг друга, это усложняет задачу.

Процедура создания проекта состояла из написания Web приложения, использующего клиент-серверную архитектуру.

В качестве  методов создания  серверной части применялись: язык Java для back-end, СУБД SQLite; для клиентской части – фреймворк Next.js на базе языка Javascript.

Новизна проекта заключается в том, что сейчас нет сервиса, который поможет нуждающимся найти тех, кто им поможет. Также одним из преимуществ нашего сервиса является отслеживание выполненных волонтерами поручений, что поможет им в будущем использовать их профиль как дополнительный актив, выгодно отличающий волонтера при поступлении в университет или приеме на работу.

После проделанной нами работой можно сделать  вывод: проект Suppeople сможет установить связь между волонтерами и нуждающимися людьми, а также обеспечит волонтеру дополнительный актив.

Область практического использования проекта. Наш проект будет функционировать на территории РК.

На данном аккаунте Github размещен код клиентской части (FrontEnd приложения), бэкэнд размещен на этом репозитории: https://github.com/BogdanPronin/suppeople
